[音乐]
马库斯有人想杀了我，想杀了你，我不信任一个人
不想杀死他，他会把我的名字写上谢谢，我们得到了马库斯，
欣赏它
但是家庭是唯一重要的事情，所以我不会让你继续
自杀任务最后一次最后一次
哦
[掌声]
[音乐]
用锤子把所有这些直升机
毕竟我们
[音乐] [掌声]
我们应该点比萨饼[鼓掌]
谁玩得开心[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我们只有24小时带走剩下的时间
直到那时他的人哦，嘿，爸爸，你看起来就像我记得
[掌声]
Shane怎么了
冒险，寻找合适的时机
我不喜欢你，而我们在这里，这里一无所有
那里有人值得储蓄
被其他人抛弃的人
[音乐]作曲
优美
消失了
是我们可以观看的转角键
是我们在罗拉（Rolla）中看到的特质
与班达打架是我的职责
詹姆斯·邦德（James Bond），所以你还没死你好，我想念你
如果您觉得自己失控了，它是这个国家拥有的最有价值的资产
我不会输
控制
詹姆斯，你为她放弃了一切
当她的秘密找到出路时，他会死
这是什么，你不知道这是什么
詹姆士·邦德（James Bond）授予孩子暴力史的执照，我可能会自己讲
反思，只有你的技能与她的矿井同归于尽，我才能生存很久
逝去的历史对扮演上帝的人并不友善
我们有未完成的业务，我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，有一件事肯定会成为团圆的地狱
[音乐]
还是一家人再次聚在一起，你发胖了
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
考虑最后拥有您一直想要的一切
我今天可以存钱
我拿回我想要的
每个人都会看到[掌声]
[音乐]
我需要你
你知道你需要做[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你所想的[音乐]
[音乐]
到底是不可避免的特立独行，你说这是灭绝
也许很抱歉，但不是今天
像纽约这样的八十年代，在三十年的历史中没有发现过幽灵般的幽灵
你父亲从未向你提起《行尸走肉》这只是我妈妈
我的祖父去世了，我的母亲说我们只是来这里捡拾瓦砾。
他一生的时候
[音乐]你是谁
[音乐]称它为
[音乐]称它为锁
[音乐]称之为业力
[音乐]我相信一切都会发生
原因
来吧亲爱的
它有一个康纳座位
[音乐]
做我想做的事我需要对威胁的面孔有所了解
据我了解，我们正在努力防止第三次世界大战
核大屠杀
有些东西是
我为你所拥有的只是一个租户
它也会打开正确的门一些错误的门
您必须开始以新的方式看待世界
[音乐]
我想了解一下丛林巡游的全部感觉，您可以参与其中
亚马逊这无疑是最便宜的，但
也是我最激动的单身公爵
乱兵
你们一直在等待的当地人女士们先生们
水的背面让我们惊叹于世界的上游奇迹
德克里斯托先生休伦旅行来临时不是寻找上游的好时机
请走开，我有很多钱你相信吗
在传说中，你也相信诅咒吗？
我期待着让您失望的10,000人使您活着死去
15,000为什么我要付更多死去的眼神来背负你呢
我们去的更难的女士
[音乐]哦，上帝，对不起，弗兰克，对不起，强者
嗨，温柔的秋千，你在河上巡游了，你不会游泳，价格刚刚上涨
出去
[音乐]
动作万圣节快乐
现在肯定是第二次来临
第二次来临
[掌声]
[音乐]
你